我哋終於進入咗華格高嘅大本營
喺嗰度，阿美士話畀我聽
佢真正嘅目的其實係
想討伐異界嘅黑星魔王
做咩啊？
究竟係咩事啊？
呢個時候，光之劍畀華格高搶走咗啊
而且佢仲想去召喚黑色魔王返嚟𠻹啊橫行闊步
呢…呢度係…
呢一度就係可以打開世界破壞之門嘅地方
亦即係你哋嘅墳墓
究竟係咩地方啊？
我諗你哋都應該見到喇
喺好遠…嘅海嗰度發出嘅光柱
呢度就係根源
呢度係我哋做出嚟嘅
係為咗召喚黑星魔王而做嘅閘門
好嘢啊
真係犀利啊估唔到呢個噉嘅地方
竟然會做到啲噉嘅嘢出嚟，積落樹？
呢個地方對我哋魔族嚟講
或者對於神嚟講都係一塊禁地嚟嘅
係禁地呀？
因為呢一個地方係
比上一次降魔戰爭年代更加古老嘅戰場
唔通係…
冇錯
呢一度就係魔王西普利都
同埋赤龍神穗非特作戰嘅地方喇
係水飛鯁同犀浦里都嘅古戰場？
係噉，呢度有啲乜嘢呢？
喺呢度，我哋計劃咗必須要嘅嘢
係為咗討伐黑色魔王？
冇錯
而家我哋已經有咗黑龍神槍同埋高難拿劍
有咗佢哋嘅力量就可以打開道閘門
細嘅閘好容易就開得到㗎喇
呢一度嘅空間
就係畀穗飛特同埋西普尼刀嘅力量沖塌
而家仲係喺唔安定嘅狀態
只有利用呢種唔安定嘅狀態
只可以令到召喚黑色魔王返嚟嘅閘門打開
原來係噉，諗得好周到啊
菲力亞
照噉講，你頭先未講出嚟嘅嗰三種武器
又要嚟做咩啊？
剩低嘅武器係零殺同埋保迪格
有呢兩種武器嘅力量
就可以閂返道閘門
噉就可以將呢一個可憎嘅
黑星魔王嘅本體分開
然之後
我哋就會將全部希望
寄託喺加路維勒度去打低黑星喇，係噉
如果我而家開咗閘，就唔可以閂返埋呀？
瓦加古？
對你哋嗰方面嚟講
如果黑色魔王嚟咗呢一個世界之後
就真係冇得救喇，係咪啊？
唔係
如果唔可以閂返個閘門
噉喺眨眼之間就會將呢一個
世界完全毀滅得乾乾淨淨
遲早有一日就會去到…
我哋嘅世界
冇其他方法？
菲力亞
我覺得呢件事真係好諷刺啊
一直爭奪世界霸權嘅西普利都同埋瑞飛特
而家竟然要集合佢哋嘅力量
將召喚黑星嘅閘門打開
我認為真係啱晒呢一個無聊又討厭嘅世界
我嘅全名係菲莉亞於路葛普特
係大臣公伯薩特於路葛普特嘅女
係火龍王神殿嘅巫女
你又真係幾叻女喎
憑住火龍王維拉伯薩特嘅名義
我要審判你
所以正嘅，就放棄你嘅野心
即刻改過自新，無謂講喇
你慳返啖氣啦
你完全唔識得世途險惡㗎
阿拉古蘇魯萊高莎莉娜，加奧迪古
迪斯奎
菲利亞，你冇資格審判我
因為你哋啲黃金龍族嘅手係染滿咗鮮血㗎
等陣啊
乜係事實嚟㗎咩？
我哋龍族真係做過啲噉嘅事？
你答我啦，我哋真係做過啲噉嘅事？
好喇，小姐，請你走啦
請你話畀我聽吖
唔該你吖，請你話畀我聽吖
爆光銀影
星光銀刀
太心機喇
你哋呢啲噉嘅攻擊對我
嚟講係完全冇作用㗎
而家真係唔講得笑㗎
況且加奧尼嗰把光之劍又冇咗
戰鬥力削弱咗好多𠺢嘛
對唔住啊，我而家唔殺你哋住
我要等你哋睇埋
黑色魔王嚟呢個世界
嗰一剎那嗰陣嘅毀滅情況啊
唔可以㗎，一定要諗辦法引佢離開呢度
然後再揾機會阻止道閘門打開
你講就講得輕鬆啊
而家嘅環境高危你未必應付得到㗎
對唔住啊
不過到咗而家呢個地步
我就只有靠晒你哋㗎喇，Lena
我哋要加油啊，如果我哋放棄嘅
噉呢個世界就會…
我知道喇，我哋會盡力去做㗎喇
噉好啦，嗰道閘門就拜託你去閂喇喎
我知道喇神啊，魔同埋所有嘅人類
你哋都要知道我嘅痛苦同埋我嘅仇恨
將一切切斷嘅高難拿劍
同埋貫穿一切嘅黑龍神槍
你哋去開動黑暗星星嘅門啦
去令全世界都充滿黑暗啦
我係唔會畀你咁容易開步襲㗎，華格高
你噉死纏爛打好煩啊，我一定要噉做
如果我臨陣退縮
我家姐係唔會放過我㗎，你咪阻頭阻勢
快啲行開，行開啊
你唔可以噉做㗎
如果只係得高娜拿劍被解放嘅話
噉仲有辦法阻止到佢
當我同你喺一齊嘅時候
我明白咗一件事啊
就係點解你明明有魔法
但係你都唔會用佢
第一
就係因為你嘅身體構造並唔係血肉之軀嚟
第二呢
就係因為你嘅身體構造同我哋呢
個世界嘅法則係完全唔同嘅
所以呢
你嘅身體喺呢個世界度會變得非常之脆弱
你話係唔係啊？
走開
你唔可以噉做㗎，我知你過去好痛苦
逼到你想毀滅呢個世界
但係噉做唔啱㗎，係吖
冇錯啊
其實呢個世界一開始就係錯㗎啦
無論神又好，係魔族又好
做錯咗嘅嘢就要改返正㗎啦
唔係咩？
最初想改正呢個錯誤嘅人
並唔係我，而係高夫主人
我只不過係繼承佢嘅位置啫
只係做法唔同吒嘛
睇情形，無論如何，你都唔會收手㗎喇
我覺得你噉講係多餘㗎
既然係噉嘅，都冇辦法啦
全部斬光
斬手啊
睇嚟我今次真係棋逢敵手
好喇，就等我哋一決勝負啦
如果我係你呢
我就唔會好似你而家咁煩啊
我一定會盡快將嗰個
黑色魔王流離呢個世界
我哋要保持我哋神族嘅尊嚴
你係真係天真㗎
不過，如果我哋唔係噉樣做㗎
噉我哋根本就連一個交涉嘅機會都冇㗎喇
原來係噉？
呢個獸王嘅想法
我到而家終於都開始有啲明白係點樣喇
紅紅烈火
耐心啲啦
小心啲啊
激氣啊，如果我有把好啲嘅劍就好喇
佩妮亞，你個…
你想點啊？
我哋都唔該㗎
喺我身上係集中咗
龍同埋高夫畀我嘅魔族力量
所以就算你哋幾多人都好喇
我一啲都唔怕㗎
係咩？
噉又未必𠸏，如果你係噉諗嘅
就即管你試下啦
統領四方黑暗之王
我一直追隨喺你嘅身旁
你將你所有嘅力量賜畀我
我將佢哋一一發揮出嚟
哎吔，都唔知呢啲係咩皺紋嚟？
使唔出𠸏，念嚟有咩用呢？
我當然可以將皺紋念晒出嚟啦
完整𠻹啊，咩話？
你做乜嘢啊？
你即刻就知
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝
但係你嘅力量長存
藉住你嘅名字
我喺黑暗之中鄭重發誓
所有阻塞喺我面前嘅物體
所有愚蠢嘅人
憑住你我嘅力量必見面目
火舞雲霄
冇錯啊，而且仲係增強版𠻹啊
我有魔法障壁保護我
但係你就完全冇辦法去中和
喺身體入面發動嘅火舞雲霄
你捱得住咩？
小心啲啊
火舞雲霄
成功喇
以而家嘅情形睇嚟
華格高應該冇辦法可以防衞到㗎
希望係啦
華格高
又會噉㗎
噉都唔可以打低佢？
菲爾亞
我哋要佢哋嘅屍體唔好再喺呢度出現
我哋要佢哋嘅屍
你企唔好啊
係障壁啊，而家連黑龍神槍都發動埋喇
噉閘門就會打開㗎喇
菲莉亞
嗰個係…
連結異界同埋呢個世界嘅柵門啊
滅亡之門，你快啲打開喇
你要令到呢個世界充滿黑暗
華卡夫先生…
唔通嗰個就係可怕嘅黑色魔王？
可憐嘅魔王，你第一個想食嘅就係我
係咪啊？
冇問題吖
我就畀你食啦
華金高
華金高，黐索啊
佢就係…
佢就係嗰個不受控制嘅破壞神啊
而家再冇辦法喇
好啦
唯有等我去搏一搏啦
莉娜
莉娜，打先用破路陣去攻擊佢啊，係啊
唔好噉做啊，麗娜，唔可以用破龍針㗎
因為人類係控制唔到佢㗎
你有清楚呢點㗎？
你要追嗰個想毀滅世界嘅嘢
用呢個可以令到世界滅亡
嘅破龍針去對付佢呀？
麗娜，係咪啊？
破龍針？
我哋媽媽嘅力量就喺嗰度，麗娜
叫麗娜唔好用呢招啊
做咩唔出聲喎？
阿美士
阿美士啊
雖然話呢一個係破龍陣嚟啫
但係佢仲未完整㗎
不過都要搏一搏㗎喇
用呢一招未必會輸𠸏
比夜色更加黑暗，比深夜更加幽深
係一片混濁嘅海中，所有浮起嘅物體
金色燦爛黑暗之中
我喺度懇求你向你發誓，美娜，我啊
所有阻塞喺我面前嘅物體
所有愚蠢嘅人
憑你我嘅力量必致滅亡，破浪式
佢哋就係嗰兩種武器喇
零三同埋保迪加，好彩及時趕到咋
我喺邊啊？
佢哋呢？
もうわけわかんない，ここどこ？
みんなは無事？
あれからどうなったの？誰か答えて
次回：「役難き難」
ここは不思議の島
美咲くん、ナイト
マカマターバルチャウザーン